Another summer day
Thêm một ngày hè nữa
Has come and gone away
Đã lại đến và đi
In Paris and Rome
Ở Pari và Rome
I want to go home
Nhưng anh muốn về nhà
Mmmmmm
Mmmmmm
Maybe surrounded by
Cho dù được vây quanh
A million people I
Bởi hàng triệu người, anh
Still feel all alone
Vẫn cảm thấy cô đơn
I just want to go home
Và anh chỉ muốn về nhà
Oh I miss you, you know
Anh nhớ em, em biết không
And I've been keeping all the letters
Và anh vẫn luôn giữ tất cả những lá thư
That I wrote to you
Anh đã viết cho em
Each one a line or two
Mỗi lá chỉ một vài dòng
I'm fine, baby, how are you
Anh vẫn ổn, còn em yêu thì sao
Well I would send them but
Anh từng định gửi chúng đi
I know it's that it's just not enough
Nhưng anh biết rằng bấy nhiêu thôi là chưa đủ
The words were cold and flat
Những câu từ thật lạnh lẽo và trống trải
And you deserve more, than that
Và em xứng đáng nhận được nhiều hơn thế
Another aeroplane
Trên một chiếc máy bay khác
Another sunny place
Với một nơi đầy nắng ấm
I'm lucky, I know
Anh biết mình thật may mắn
But I want to go home
Nhưng anh chỉ muốn về nhà
I've got to go home
Anh cần phải về nhà
Let me go home
Hãy để anh quay trở về
I'm just to far
Anh đã đi quá xa
From where you are
So với em
I've got to come home
Và anh cần phải trở về nhà
Let me come home
Hãy để anh quay trở về
I've had my run
Anh đã theo đuổi những ước mơ của mình
Baby I'm done
Và em yêu anh đã thành công
I want to come home
Anh muốn quay trở về
And I feel just like
Và anh cảm thấy
I'm living someone else's life
Mình như đang sống cuộc sống của một người khác
It's like I just stepped outside
Giống như anh đã bị đẩy ra ngoài
When everything was going right
Khi mà mọi thứ vẫn đang diễn ra
And I know just why you could not come along with me
Và anh biết vì sao em không thể bước đi cùng anh
'Cause this was not your dream
Bởi đó không phải là mơ ước của em
But you always believed in me
Nhưng em vẫn luôn tin tưởng nơi anh
Another winter day
Thêm một ngày đông giá rét
Has come and gone away
Đã lại đến và đi
In either Paris and Rome
Không phải ở Pari hay Rome
And I want to go home
Và anh thực sự muốn về nhà
I miss you, you know
Anh nhớ em nhiều, em biết không
Let me go home
Hãy để anh quay trở về
I've had my run
Anh đã theo đuổi những ước mơ của mình
Baby I'm done
Và em yêu anh đã thành công
I want to go home
Anh muốn quay trở về
Let me go home
Hãy để anh quay trở về
It'll all be alright
Rồi mọi chuyện sẽ ổn
I'll be home tonight
Anh sẽ ở nhà tối nay
I'm coming back home
Và anh đang trở về nhà